Löschung meiner personenbezogenen Daten nach Art.17 DSGVO

Liebe Frau Zimmermann,

ich bitte Sie darum sämtliche personenbezogenen Daten zu meiner Person nach der Defintion des Art. 4 Nr. 1 DSGVo unverzüglich zu löschen.
Ich möchte das meine personenebezogenen Daten unkenntlich gemacht werden und nicht rekonstruiert werden können.
Sollten Sie entgegen meines Wunsch handeln, so werde ich rechtliche Schritte gegen Sie einleiten und ggf. einen daraus resultierenden Schadensersatzanspruch geltend machen.

Viele Grüße

Niklas Zimmermann