Löschung nach meiner Daten nach Art. 17 DSGVO, Antrag Art.17 DSGVO

Guten Morgen Frau Schröder,

mit dieser E-Mail möchte ich Gebrauch von meinem Recht auf Vergessenwerden ausüben.
Mein Ziel ist es, dass meine Persondaten nach dem Vorgang des Löschens nicht mehr vorhanden sind.
Sollte ich spätestens in einem Monat nichts von Ihnen hören, so werde ich mich an den Datenschutzbeauftragten meiner Behörde wenden, der dieses Problem für mich lösen wird.
Falls mein Anliegen bearbeitet wurde, bestätigen Sie bitte ie dies schriftlich

VG

Franziska Schneider