Datenlöschung meiner personenbezogenen Daten nach der DSGVO

Guten Morgen Herr Wolf,

gemäß Artikel 17 DSGVO, bitte ich um die Vollständige Löschung von meinen persönlichen Daten, die Sie von mir gespeichert haben.
Bitte löschen Sie sämtliche Daten, die in ihrem Unternehmen über mich hinterlegt sind.
Bei Nichtbeachtung meiner Forderung werde ich mich an eine Datenschutzbehörde wenden. Zudem behalte ich mir weitere rechtliche Schritte vor, die auch die Geltendmachung von Schadenersatzansprüchen nach Artikel 82 DSGVO umfassen.

VG

Florian Becker